walle-cli是walle提供的命令行程序：https://github.com/Meituan-Dianping/walle/tree/master/walle-cli

环境配置：
1. 下载最新版本的jdk
   https://www.oracle.com/java/technologies/downloads/

2. 终端输入 java -version 检查是否安装成功，成功则会打印版本信息

执行流程：
0. 建议channel.txt，walle-cli-all.jar，w2.jar，母包都放在同一文件夹中（母包也可以再包裹多一层文件夹）
   > walle-cli-all.jar：美团的cli工具，生成的渠道包名字为：原始包文件名_渠道名
   > w2.jar：修改后的cli工具。生成的渠道包名字为：渠道名

1. as打包出一个母包，母包是用于生成其它渠道包。（存在新版本才需要替换母包）

2. 配置channel.txt文件， 将所需渠道包分行写入该文件中。

打包方式：
1. 脚本执行：打开终端，输入一下命令执行对应的.sh脚本文件即可打包，新的渠道包和母包位于同一文件夹下。
   sh .sh文件的绝对路径

   > macOS 如何双击即可运行 .sh 脚本文件
     https://manual.toulan.fun/posts/how-do-i-double-click-to-run-the-shell-script-file-on-macos/

2. 命令行执行：打开终端，输入以下命令即可打包成功，新的渠道包和母包位于同一文件夹下
   java -jar 【walle-cli-all.jar的绝对路径】 batch  -f 【channel.txt的绝对路径】【母包apk的绝对路径】


